Nama:Lukas
NPM:20312019
Kode Soal:A

1. Sistem apa yang anda kembangkan?
Jawab: Sistem Pemesanan makanan secara online berbasis aplikasi WEB

2. Permasalahan apa yang terjadi pada studi kasus anda?
Jawab: Waktu tunggu yang lama, antrian yang tidak sesuai, dan tidak teratur rapih saat pemesanan makanan

3. Apa solusi yang dapat anda berikan pada permasalahan tersebut?
Jawab: Membuat aplikasi pemesanan makanan secara online berbasis WEB yang mampu mengatasi waktu tunggu dan antrian yang tidak sesuai

4. Apa yang menjadi nilai lebih solusi yang anda hadirkan dari sistem/solusi yang sudah ada?
Jawab: Terintegrasi langsung ke bagian keuangan

5. Apa saja kendala dan resiko yang mungkin akan anda hadapi selama pengembangan sistem?
Jawab: Dapat diakses hanya dengan jaringan kecepatan tinggi 
